(메일 수신음)
형?
어머, 어우..
누, 누구야?
어?
유 본부장님 여기서...
뭐, 뭐, 뭐해..요? 뭐 했니?
아.. 그..
어제 와이타워몰 때문에 왔다가요
핸드폰을 잃어버려가지고
아이고, 저런...
이거 어디 갔지?
아, 여기 있네요
아, 이거.. 술까지 얻어먹고
커피 한잔으로 떼우기는 좀 그렇다
내가, 미안하네
괜찮아요
그래
아 그런데 그..
내가 이렇게 말 놓고 그러는 거..
진짜로 괜찮아?
내가 은근 소심한 데가 있거든, A형이라
계속 좀 그러네, 걸려
뭐, 이렇게 둘이 있을 땐
괜찮아요, 편하게 하세요
진짜?
에~! 오케이!
어우, 동생, 멋있어 진짜, 어?
이렇게 멋있는 사람들이 또 쿨해~!
가자
아, 그런데 팀장님
제가 약속이 있는 걸 깜빡했네요
어떡하죠?
커피는 다음에 마셔야겠는데
알았어요, 그럼 나 여기 굴 하나만
에잇~! 나도 모르겠다
(메일 수신음)
잠시만
뭐 좀 왔어
(형석) 민석아 형이다
난 잘 지내고 있다
형 많이 원망스럽지?
어린 너한테 너무 큰 짐을
맡긴 것 같아 진심으로 미안하다
민석아, 얼마 안 남았다
조금만 더 버텨줘
너를 누구보다 아끼는 형이
뭐예요?
어?
어...
동생놈들
장난으로 야동을 보냈네
어?
뭐야?
그새 지웠나?
아씨..
(수영) 그런데 우리요, 이렇게
오래 같이 있긴 처음이다
그쵸?
(민석) 그러네요, 응
거의 뭐 1박 2일째 같이 있네
(수영) 와... 어떻게.. 좋으신가? 본부장님은?
좋지 그럼
어머, 그럼 비서씨는?
안 좋나?
(수영) 난 하나도 안 좋은데?
헤헤
아, 그런데 나 집에 가면 동생한테
뭐라고 해야 될지 모르겠어요
음... 그럼 솔직히 얘기해요
그 뭐야, 어?
1박 아니라고
응큼~한 생각했다가
스케이트 하루종~일 탔다고
흐흐흐흐
(수영) 망했다고
(민국) 망했다고, 어? 우리 큰일이라고
어?
저거 뭐, 무슨 점인가봐요
타로점!
결혼운
우리.. 아, 나 저거 진짜
한번 보고 싶은데 한번 봐요
아이...
별로야, 무슨 여자들은 저런거에
저렇게 막 관심 가지고 집착하고 진짜
아, 그냥 재미로요
그러지말고 봐요, 한번
아이, 별로...
헤헤헤
가요
아, 별로라니까~!
일루와요
볼까요~
이 타로점의 목적은 조언이지 예언이 아니예요
그러니까 그거 생각하셔서 뽑으시면 되시고
두분 커플이시니까 애정점을 볼게요
네장을 뽑아보세요
네
아이, 대충 뽑으면 되지
아니, 그거 아닌데...!
그거 아니였는데...
일단 두분 현재 상황은 아름다운 봄날이시네요
설레이시고
행복하시네요
그런데 이게 뭘까?
어려운 벽이 하나 보이네
어.. 두분 사이에 큰 장막이 있으시네요
그런데 이 카드가 의미하는 거는
두분 중에 비밀이거나
또 어려운 벽이 있는데 벽 때문에 큰
갈등이 생길 수 있는 요지가 있는 것 같아요
갈등이요?
그런데, 그 큰 장막이라는 게 뭘까요?
듣고보니까 찝찝하네
에으~ 뭐, 신경쓰지 마요
그냥, 어, 재미로 본 건데~
괜히 봤나봐요
그래, 그렇게 신경쓰지 마요
레드썬
레드썬~
(덕환) 너 이거 돼? 이거?
(태석) 뭐? 뭐?
술단지!
술단지?
길거리에서 이게...
엇!
(덕환) 엇!
악!
야, 걔... 걔.. 걔 맞지?
미, 민석이..
형석이 형, 안녕하세요!
그래!
어!
아하하!
오~ 동생들
어, 동생들
너 어디 갔다 와~
(덕환) 아, 네..
아, 안 그래도 우리 형.. 석이 형님께서
여친이 생겨셨다 그래가지고
어떤 분이실까 이렇게 생기셨을까
저렇게 생기셨을까 했는데
이렇게 생기셨네요
(덕환) 아하! 아, 아, 아름다우십니다...
아, 아아~
그러고보니 저번에 그 편의점...
-아~ 모기?
-모기가, 네..
에, 어쨌거나 나이스 튜 밋츄입니다
저도 너무 반가워요
아니 그런데 동생분들이 너무 핸섬하시다
어머, 피부 좀 봐
우리 본부장님하고 때깔이 확 다르네요
젊은게 좋긴 좋은가봐
그런데 독일에서 오신지 얼마 안 됐는데
어떻게 이렇게 친해지신 거예요?
너무 친해보이셔서요
저기.. 옆에.. 저희 집이..
아!
아...
내 동생의 친구들인데...
아, 친구, 친구의 동생들
친구의 동생들인데 날 너무 따르더라구요
내가 뭐.. 내가 뭐 우상이래나?
하하하하하하!
그래서 막 나중에 커서 꿈이 이형석이래
꿈이, 하하하하하!
장래희망이 이형석
이형석, 하하하하하하하하!
그래서 너무 귀여워가지고
그래 얼른 커서 나처럼 돼라
하고 내가 우쭈쭈 하고 있어요, 내가
네, 저희가 되게 우쭈쭈하는
형님이신데 존경하는 형님이십니다
네, 저도요
존경~ 음~
빨리 집에 가야지, 응?
네...
네, 어쨌거나 저쨌거나 저희
형석이 형 좀 잘 부탁드립니다
이게 생긴 건 이래도 약간 의외로
어리고 순수한 면이 있어서
그.. 앞으로 닥칠 모진 풍파같은 거..
날벼락 같은 거
이런거 잘 견딜 수 있도록 기도드리겠습니다
그렇게 해주실 거죠? 형수님
아~ 뭘 또 형수님이야
그런거 아니예요
아이, 형님 여친이시면 형수님이시죠
안 그렇습니까 형님?
(덕환) 아이고 아이고 아이고,
저 이제 온다, 이제 와
야야야
야!
잘 바래다 주고 왔냐? 어?
형수님
너 뭐냐?
어제 연장이지?
집에 안 간 거지?
1박 한 거 맞지? 그치?
(덕환) 에휴~ 이 음란마귀같은 놈, 응?
캬~
딴 생각은 없다고~ 없다고
1박은 아니라고~ 아니라고, 박박 우기더니
너 어떻게 된 거야?
너 자세하게 아주 디테일하게 설명해 봐
거, 뭐, 뭘 주워, 자꾸?
쓰레기 주워?
-아니라고 아니라고
-아앗! 따거! 앗 따거!
아니라고! 아니라고 내가!
(태석) 진짜 아니라고?
-아니라고! 아니라고!
-진짜 아니라고? 진짜 아니라고?
아, 말로 하면 되지
(덕환) 진짜 아무 일도 없었어?
네버?
아니라니까
(태석) 왜 없을 수가 있지, 그게?
(덕환) 야, 내가 웬만한
여자 스타일은 다 꿰고 있는데
그러니까 음...
깡냉이 언니는 저기.. 그..
모르겠어
약간 외계에서 온 느낌이랄까?
그거지! 어!
그게, 그게 바로 우리 정비서의 매력인거거덩~
으으~ 우리 정비서..
야 나 닭 될 것 같아
아 야, 그런데 너 진짜 괜찮냐?
응?
그, 깡냉이 언니도 너 되게
좋아하는 것 같던데
너 보는 눈빛도 아주 초롱초롱
반짝반짝해 보이고 난리더만
아, 몰라~
어떻게든 되겠지
난 신경 안 쓸래
유아는?
걔 진짜 아니냐?
야!
여기서 유아 얘기가 왜 뜬금없이 나와~ 어?
야야, 됐어, 됐어, 됐어, 됐어, 어?
야, 인생 한번 살지 두번 사냐?
야 그냥 네 마음대로 해, 네가 뭐
연애를 하든지 살림을 차리든지
뭐 뭐, 야반도주를 하든지
그냥 너 마음대로 해
(태석) 야 그래도 살림은
차리면 안 되지 새끼야~
말이 그렇다고, 말이
야, 감동 먹을 타이밍에 진짜 눈치없는 새끼
(덕환) 안녕하세요
아니, 깜짝이야 이 새끼들
야, 네들 여기서 뭐 하고 있어?
야 민석아
이 새끼!
너 이 새끼 어디서 자고 오면
자고 온다고 전화를 해줘야지! 어?
너 네 형하고 짰어?
이 아버지 속 터지라고?
저, 저희는 이, 이만 가보겠습니다
안녕히계세요
짰냐고!
야야, 네들 잠깐만
네들 보니까 속터진다
우리 어디 가서 낮술이라도 한잔 하자
아버님, 들어가서 하시죠, 들어가서, 들어가서
들어가서..
네, 가보겠습니다!
하아...
아, 죄송, 아버지
죄송
죄송해?
그... 태석이네 집에서
게임하다가 잠들어 버렸네?
잠이 오냐?
자도 그렇지 지금 대낮이잖아!
새끼가 진짜...
쓰레기 버리려고?
그래
쓰레기 버리고 와
저 새끼가..
언니가 아무 일 없었다니까
내가 믿는 척은 하는데
앞으로 한번만 더 그러면 나도 별 수 없다?
엄마한테 확 까발리던가 뭔 수를 내야지
알았어, 알았어
유아야 언니가 다신 안 그럴게, 응?
잘못했어, 어여 먹어
그런데 나 아까 오다가 우리
본부장님 친한 동생들을 만났거든?
그런데 애들이 너-무 따르더라,
우리 본부장님을
아휴, 왜 남자들한테 있기 있는
남자가 진짜 남자라며
맞아
우리 이 서방도 친구들한테 인기가 짱이야
걔가 의리에 죽고 사는 상남자거든
진짜?
아, 그런데 우리 본부장님은 또 웃을 때
이렇게 눈이 막 이렇게 반달눈이라고 그러나?
이렇-게..
어?
그거 바람둥이 특징이라던데?
너무 귀엽던데?
아니야
하긴, 우리 이서방도 웃을 때 눈이 좀 찢어져
진짜?
그런데 우리 본부장님은..
아, 그만! 본부장 얘기 좀 그만해!
우리 이서방 얘기하는데 자꾸, 쯧
그래
우리 본부장님도 가끔 너처럼
그렇게 버럭버럭 하시는데
너무 박력 있는 거 있잖아
참 너무 강적이다
내가 졌다, 졌어
야, 너.. 너 언니
놀러갔다온 얘기는 안 물어봐?
어
나 남이섬 가서 자전거 탔어
그런데 우리 본부장님..
그런데 우리 본부장님이
자전거를 너무 잘 타는 거야
발이 안 보여, 진짜
(유아) 아아~! 지겨워!
팀장님, 저 점심 약속 있어서 나가요
아니, 갑자기 무슨 약속...
있으시면은 저기.. 어디서
누구하고 어떤 약속을..
내가 그걸 일일이 이렇게
막 얘기를 해야 돼요? 매번?
에?
아니, 본부장도 사생활이라는 게 있는데
정말 진짜 이렇게 계속 집착하실 거예요?
에?
숨 막혀서 못 살겠네,
얼른 사과하세요! 얼른! 얼른!
죄송합니다
궁금하면 따라오든가
참..
저, 저도 요 앞에 친구가 오기로 해가지구요
얼른 갔다올게요
다녀오겠습니다!
아, 오늘 점심 뭘로 먹지?
저.. 윤주씨 오늘 냉면 어때요?
글쎄, 나 오늘 밥삘인데
아침 샌드위치 먹어서
(흥배) 점심들 안 먹나?
거, 날도 더운데 요 앞에 냉면? 냉면? 콜?
어머, 오늘 두분이 삘이 맞으시네
같이 냉면 먹고 오면 되겠다
(상희) 우린 백반 먹으러
갈 건데, 윤주씨 밥 콜?
밴반, 가요 가요
그럼, 두분 냉면 맛있게 드시고 오세요
가자
아니, 왜 나한텐 아무도 안 물어봐줘?
아, 땀난다
나도 냉면으로 먹을걸 그랬나?
조금 드셔보실래요?
조-금 먹어볼게요
아..
그런데...
음!
너무 많은데...
저도 조금 먹어볼까봐요
조금만
아이고야~
에엥?
에이~ 그정도는 아니였다 진짜
많이 먹어, 많이
다 먹어, 다 먹어
어서오세요
(흥배) 아이고..
냉면 먹자더니 변덕도 진짜..
거기까지 언제 가, 날 더운데
내가 그래서 여기 냉면에 꽂혔잖아
두개 주세요
네, 알겠습니다
그럼 박대리님이 쏴요
야, 생일날 샀잖아~
오늘 더치해
그런데 말이야, 지대한
나 요새 고윤주가 자꾸 이 눈에 들어온다?
확 그냥 내꺼 만들어버릴까, 고윤주?
윤주씨요?
응
연애는 해야겠고 시간은 없고
뭐 멀리서 찾을 거 있나? 사내커플 좋잖아
아, 그래도 윤주씨는 좀...
어우, 야 고윤주는 섹시하지~ 어?
쌈빡하고, 어?
야무지고
그냥 확 대시해버릴까보다
대, 대리님 렌즈 바꿔야겠네~
윤주씨가 뭐가 쌈박해요?
길쭉하기만 한 게 막
흐느적흐느적 주유소 풍선같더만
저는 처음 봤을 때 이런 생각을 했어요
어떻게 기린이 말을 하지?
아우, 야 임마!
기린 심했다, 진짜
아, 늘씬하니 세련됐잖아~
아 막말로 여친이
고윤주 정도만 돼도 감사하지
아이, 박대리님이 훨씬 아깝죠!
무슨 옷만 야시시하게
입고 다니면 다 섹시한가?
머리는 또 그게 뭐야?
무슨 읍내 이발소에서 잘랐는지
바가지가 친구 먹자 그러겠네
하하
치, 야 지대한 너 의외로 까다롭다? 어?
여자 고르기 쉽지 않겠어
제가 까다로운 게 아니라 고윤주씨는
정말 여자로서 아니라니까요
무인도에 딱 둘이 있어도
딴 생각 안 들 것 같아요 전
차라리 한상희씨 어때요? 한상희씨
이 친구 웃긴 새끼네
야..
어우! 때려버릴까보다
야, 그런 얘기 하는 거 아니야 임마~ 어?
아니, 나이는 좀 많아도 재밌고 괜찮던데..
아, 네가 만나! 네가, 이 새끼야 네가 만나!
내가 이 나이에 임마
연상 만나리? 이거 웃긴 새끼네
저기... 물 좀 주세요, 물
저는 띠동갑이라서 좀...
아우, 박대리님이랑은 자꾸
동선이 겹치는 것 같아요
진짜 조심해야겠어요
그러니까, 다른데 가야겠다, 야
그래도 뭐, 길가에서 먹는 것도 괜찮네
점심 배달하는 사람으로 보이나?
본부장님 뭐야~
아응
아, 뭐가~
어머, 박대리님!
응? 또?
아이~!
본부장님 죄송해요
본부장님 괜찮으세요?
일루와
(휘파람 소리)
어이구~
우리 본부장님
어떻게, 점심식사는 맛있게 하고 오셨어요?
네, 뭐, 덕분에
야 누구랑 먹었어?
내가 아는 사람이랑 먹었어?
너 어디서 먹었어? 뭐 먹었어?
어머, 왜 이러실까?
왜, 김팀장님이 뭐 저하고 애인이라도 돼요?
왜 이렇게.. 집착하시지?
진짜 소름돋네
그러게 내가...
왜 그럴까..
아니, 너 땜에 임마 내가! 어?
지금 막, 이렇게 막, 노이로제가
걸려가지고서 나 지금 어?
감시하고 집착이 헷갈려서
내가 그런거 아니야, 자식아
정신차려야지
어, 어, 제발, 에
정신 차리시고 가정에 충실하세요, 에
제발
자식이 그냥..
됐고
너 내일 그, 수원에 온스퀘어하고 우리가
리모델링한 쇼핑몰 그랜드오프닝 파티거든?
그거 사장님이 임원들 전원
참석하랬으니까 그런 줄 알아
어? 나 그, 학교에서 내일 적성검사 하는데
그래서 좀 늦을텐데?
아이고 정말 그놈의 학교 가지가지
다양하게 한다 그지? 응?
그럼 내가 학교 앞에서 기다릴테니까
너 그거 끝나고 바로 튀어나와
수원으로 바로 가게
알겠습니당
(민석) 안녕하세요~
(창수) 아이고 참, 이거, 하하하하
아, 내가 저기, 5분이나 늦었네? 어?
하하하, 참
미안해, 쏘리, 이본
어떻게, 점심 맛있게 먹었나? 어?
선물
김팀장님
어
앞으로 회의 시간은 좀 정확하게 지켜 주시죠
다들 기다리는데
아, 그, 그런...
아아
네, 네, 그렇죠, 네
5분이라도 굉장히 길다면은 긴 시간이죠 네
제가 앞으로는 명심하도록 하겠습니다
유본... 부장님
왜 이렇게 신났어요?
날도 더운데 아이스커피나 마시면서 할까요?
(창수) 엇! 그러시죠!
(환호서 소리)
(상희) 좋아요!
정비서님
네
저, 아이스아메리카노로 통일할까요?
다들 괜찮으세요?
-어
-네
없으시면 버스 출발합니다
아 참, 그리구요
네
회사 지하 카페 말고 길 건너
카페 커피가 괜찮던데
거기걸로 좀 부탁해요
네
내가 커피 취향이 좀 까다로워서
네, 알겠습니다!
(진우) 네 뭐, 그건 그렇게
진행하면 될 것 같아요
일단 팀장님한테 전달해 주시구요
다음 세번째 페이지를 봐주시면요
이게 아무래도 조감도가 좀
문제가 있는 것 같아요
그래서 이번주에 조감도를 좀
최대한 수정을 해봐야 될 것 같고
어.. 그래서 일단...
추가로요, 가상현실 게임 시설이랑
4D전용극장을 함께 진행해볼 생각입니다
아우, 이거 정말 좋은 아이디어다
어?
다른 엔터테인먼트 쇼핑몰하고 차별화도 되고
수영씨
네
수영씨는 사무실에 가 있을까 봐요
뭐, 비서까지 이 회의에
참여할 필요는 없을 것 같구요
아...
어이, 이봐요
아.. 또 빡치세 씨..
그걸 왜 그쪽이 결정해, 에?
아니, 비서는 뭐 리테일팀 직원이 아닌가?
(창수 옹알이) 하지마...
왜 또 그러는 거지?
사무실에도 전화받을 사람 하나는
있어야 되는거 아닌가?
그럼 전화는 누가 받지?
(창수) 그렇지, 전화는
누가 받아? 어? 전화는
한상희 여기 있는데, 전화는
중요한 전화가 오면 어떡해, 받아야지, 에?
아- 우리 유본부장님은 정말 배려가 굉장하셔
짱짱!
그래도 이건 아니지~!
(옹알이) 왜~ 뭐가 아닌데 정말...
전화 못 받으면, 어?
급한 놈이 먼저 전화를 하면 되는 거고
(수영) 아닙니다
저 어차피 할일도 있구요
저 그럼 가보겠습니다
(창수) 가서 좀 쉬어
일단 조감도는 이렇게 진행하구요
네번째 페이지를 다시 보죠
안 봐
뭐 하는 거야 지금?
어디까지 할 건데?
본인이 원래 말을 앞뒤 없이 하는 거 알아요?
이제 좀 알아듣게 얘기하지?
몰라서 물어?
네가 정비서한테 하는 행동!
그거 내 눈에 열라 치졸하거든?
어!?
치졸?
이 본부장이야말로 너무 사적인 감정
때문에 예민하게 구는 거 아닌가?
당신한테 특별한 여자일지 모르겠는데
나한텐 일개 비서일 뿐이거든
야, 일루와
본부장님! 본부장님!
왜, 왜 이래요?
그러지, 이러지 마요
-놔봐, 이새끼 지멋대로 행동하잖아!
-이러지 마요! 어? 어?
-제발 이러지 마요
-아니, 놔봐, 놔요
한대 맞자, 어?
본부장님!
상대하지 마요
상관하지 마요~! 저런 사람
나도 더 이상 상관 안 할 테니까 제발 가요..
가요, 빨리 가요
아우! 씨!
하아...
하아, 씨..
아우! 씨 진짜!
죽탱이를 그냥 깠어야 됐는데 진짜 씨
유느님은 개뿔!
아으! 씨!
아우! 진짜 안 풀려!
(메세지 수신음)
감독님 빡돌아서 집합 명령
기말 평균 50 못 넘음
한명이라도 안 오면 지옥행
급히 오기 바람
엥?
또?
아, 또!?
...요!?
에, 에-!
아, 요즘들어서 부쩍 나한테
콜을 많이 하네요, 그쪽에서
그.. 그래가지고 내가
(작게) 하키, 하키, 하키, 하키
그거를 내가 다 한 다음에 음
바로 퇴근하는 게 낫겠다, 그쵸?
바로, 바, 바로 갈게요
그게 나을 것 같아요, 그쵸?
내일, 내일 볼게요, 내일 출근할게요
들어가세요
(대한) 가세요
(창수) 이제 혼자서도 잘 하네, 저게...
(흥배) 아- 요거 요거 요거, 죽인다 죽인다
아- 대박이다 대박이다
내가 쟤한테 뭔가 말리는 느낌인데...
아, 조심해야지, 조심..
(흥배) 윤주씨, 이것 좀 봐봐
뭔데요?
이게 친구가 보내준 동영상인데
-하하! 하하하하하하
-봐봐, 봐봐
완전 골때리는 강아지
봐봐
뭔데요 뭔데요 뭔데요?
뭔데요? 저도 같이 봐요, 같이 봐요
하하하하하하하하!
완전 골때린다 이거~! 하하하
나 아직 플레이 안 했거든?
아, 생각만 해도 웃길 것 같아서
(대한) 하하하하하하하하
완전 웃겨, 완전 웃겨, 좀 나와봐요
이런거 어디서 구해요?
와 대박이다 진짜
왜 그래?
(창수) 어우, 우리 퇴근하자, 퇴근, 어?
(윤주임) 그럽시다~
저희 먼저 퇴근합니다~
내일 봬요~
수영씨 안 나가?
네, 먼저 가세요
저 마무리 할 게 좀 남아서요
어어, 그래?
그래 그러면 좋은 시간 보내고 내일 봐
네, 주임님
들어가세요
윤주씨, 뭐 약속 있어?
왜요?
아니 왜, 나한테 이...
영화 티켓 두장이 생겨가지고 같이 볼까 해서
오~ 영화 티켓이요?
저요 저요 저요! 박대리님! 박대리님!
저 영화 보고 싶어요 박대리님이랑
나랑 왜 봐, 네가?
갑자기 보고 싶네요
윤주씨는 혼자 보러 가세요
가요, 빨리 가요!
아 나 영화 진짜 보고 싶었는데
앗싸리! 앗싸리!
뭐 볼까요?
(흥배) 이상한 애네 진짜
뭐야?
그럼~ 벌써 출발했지
아이, 차가 좀 막혀야지, 어
잠깐만, 잠깐만
정주영씨
어머, 이사님
그래 그래 그래
아, 저기 미안하지만 이거 최종
브로셔인데 사장실에 좀 갖다드릴래?
내가 약속이 좀 늦게 생겨서
네, 알겠습니다!
그래, 부탁해 정주영씨
아, 이사님 그런데 저 정수영...
그래, 가고 있어~! 영동대교 넘었다니까?
진짜야~
무슨 일이야? 이 시간에
어머니 상태가 점점 더 안 좋아지세요
식사도.. 주사도 다 거부하시고
창밖만 보신다는데
저를 기다리시는 것 같지는 않고...
한 번만... 가 주시면 안 돼요?
똑똑한 놈이 왜 한 번에 못 알아들어?
분명 얘기했을텐데
나랑 이제 상관 없는 여자라고
아버지
쓸데없는 소리 하지 말고 사업이나 신경써
와이타워몰, 중요한 프로젝트야
제발...
제발 딱 한 번만요
뭐 하는 짓이야 이게!
엄마가 너무 불쌍해서 그래요
그래도 언젠가는 한 번 와 주시겠지
그 생각으로 계속
기다리시고 계신 거라구요 지금
그러니까요 아버지
제발 딱 한 번만... 가주세요
일어나라
얼른
내가 네 엄마를 몰라?
한 번 가면 두 번 원하고
두 번 가주면 평생 자기 맘 보낼 사람이야
그 고집, 집착
거기에 질린 사람이야 내가!
아버지 아들이 이렇게 사정하는데 안 돼요?
정말 안 되는 거예요, 지금!?
일어서라니까!
아버지!!
죄송합니다
저, 이거..
한 이사님께서 브로셔 갖다드리라고 해서..
어, 그래
테이블에 놓고 가지
죄송합니다
수고했어!
(차량 충돌음)
헛!
아저씨!
운전을 어떻게 하는 거야~!
어?
신호 안 보여요? 어?
이거 어떻게 할 거야? 이거!
어?
뭐냐고 이게!
신호 안 보여?
뭐, 이런 곳에서 밟고 있어!?
봐봐요 이것 좀!
아저씨
말 좀 해보라고!
말이 있어야 될 거 아니야!
아저씨
뭐 하는 거야?
(수영) 괜찮으세요?
저기, 본부장님
저기, 괜찮으세요?
아, 저기, 저기..
운전은 안 되실 것 같아요, 지금
많이 놀라셨죠? 제가 대리 불러드릴게요
잠시만요
상관 말고 가요
저기, 본부장님
지금 운전은 안 되실 것 같다구요
금새 불러드릴게요, 잠시만요
잠시만요
안 되실 것 같다구요
많이 놀라셨죠?
금새 불러드릴게요
잠시만요
상관 말고 가!!
하나 둘 셋, 사!
하나 둘 셋, 오!
하나 둘 셋, 육!
하나 둘 셋, 칠!
하나 둘 셋, 팔!
하나 둘 셋, 구!
하나 둘 셋, 십!
아이고
어우, 옆구리야..
아...
20분 늦었다고 그냥 간 거 아니겠지?
본부장님...
그럼 가보겠습니다
왜...
왜 자꾸 내 눈에 걸리적거리는 거야?
운전은 위험하실 것 같아서
도와드린 것 뿐입니다
가지마
가지말라고
잠깐이면 돼
잠깐만... 나랑 같이 있어 줘
(폰 전화벨 소리)
죄송합니다, 저 약속이 있어서..
약속?
누구?
또 그 이형석?
죄송합니다
아..
(폰 전화벨 소리)
아, 왜 이렇게 연락이 안 돼~
아~ 진짜 걱정 돼 죽겠네
(폰 전화벨 소리)
본부장님!
(민석) 아휴..
연락도 안되고 진짜..
어디 갔다온 거야
아- 나 진짜 너무 걱...
얼마나 걱정했는데
진짜 죄송해요, 죄송해요
괜찮아요? 무슨 일 있었어요?
어디 갔다오는 길이에요?
우연히 친구를 만나서요
친구?
어디서요?
회사.. 오는 길에요
강촌 친구인데 워낙 오랜만에
만나는 거라 얘기 나누다가
죄송해요, 벨 소리 못 들었어요
아...
아으~! 나 진짜!
아, 그럼 미리 얘기해야지
내가 진짜 얼마나 걱정했는데
아~..
나 진짜 어떻게 된 줄 알고 진짜
뭐... 아무일 없었으면 됐고
그런데... 가방은 또 왜 이래요?
아..
버스에서 내리다가 걸렸어요
아이그, 조심 좀 하지
이거 어떻게 해야 되는 거야
꿰매야 되는 거야?
이거 제가 고치면 돼요
본부장님 배, 배 많이 고프시죠?
내가 쏠게요 오늘
얼른 가요
뭐 먹고 싶어요?
(웃음 소리)
하하하하하하!
이 영화 보고 싶다고 쌩 난리를 쳤쌌더만
어떻게 넌 한-번을 안 웃냐, 어?
너 솔직히 말해
대체 왜 그러는데?
아, 뭐가요
아니 아까 동영상 볼 때도
그렇고 영화 볼 때도 그렇고 너...
좋아하냐?
그게 사실은요 박대리님, 제가...
아... 진짜로?
너 진짜로...
나 좋아하냐?
에!?
아, 그게 무슨 말도 안 되는 소리예요! 진짜
소름돋네?
그러면 대체 왜 그러는데
뭐 내가 아니라 뭐 고윤주가
좋아서 그러는 거야? 어?
그, 그건 더 말이 안되죠!
오늘 왜 이러실까 진짜, 정말
그니까~~ 어?
내가 고윤주랑 썸 좀 타겠다는데
사사건건 방해하는 이유가 뭐냐고, 뭐냐고~
전 진짜 박대리님이
아까워서 그래요, 아까워서
윤주씨는 볼 수록 볼 수록
정말 아니예요! 정말
그니까 뭐가 아깝다고, 뭐가 뭐가 뭐가
일단...
자기 할말 따박따박 하는 것도
솔직히 좀 재수없고
결정적으로 그 앞뒤가 똑같잖아요, 앞뒤가
얼핏 보면은 볼륨감 있어보이는 거
그거 다 사기더라구요
여기서 다 끌어모은 거야, 다
그냥 뽕빨
참 관찰력도 좋아요 진짜
아무튼 윤주씨는 여자로서는 최악이에요 최악!
아아!
차라리 도지씨 어때요?
인형같이 이쁘고 사랑스럽고 여성스럽고, 에?
아, 그렇긴한데 쇼핑비 내주다
거덜날 것 같으니까 그러지
아- 나 윤주가 좋은데..
그럼 수영씨 어때요?
아...
프로젝트에 황비서
아, 싫어 싫어
브르브르브르브르브르브르
그럼 한상희씨 어때요!
죽여버린다 진짜 씨
그러지 말라고 장난치지 말라고 그랬지
맞다, 한상희씨는 좀 그렇지
네가 해! 네가 네가 네가!
그리고 저기...
저기...
아씨, 누구 없나?
아! 혜영씨
아, 내일은 출근 안 하고
수원으로 바로 가시죠?
응~
아이고, 우리 저녁 때까지 못 보겠다
그랜드인가 뭐시기인가 어? 파티인가
뭔가 그거 나 확 가지 말아버릴까?
농담이에요, 농담
아무튼
아휴, 벌써..
(폰 전화벨 소리)
아, 잠시만
아이고..
가봐요
어, 알겠어요
에헤
조심히 가요
네
들어가세요
전화할게요
들어가
(태석) 민석아, 지금 덕환이
열 펄펄 끓고 난리거든?
우리집으로 빨리 좀 와라
(유아) 축하해~!
(박수 소리)
뭐야?
야, 너 여기 왜 있어?
-야!
-응?
너...
너, 이씨!
너 열 40도라며~!
아이, 뭐 40도까지는 아니고
한.. 36.5도쯤 되나?
미안하다 민석아, 어쩔 수 없었어 우리도
시키는대로 안 하면 유아가 죽인대서
(유아) 아, 화내지 마~
내가 너 깜짝파티 해주려고 그러는 거니까
아
자, 선물
뭐야, 이게?
뭐긴, 우리 에이스의 멋진 활약으로
예선 통과한 거 축하하는 거지
야, 그게.. 뭐, 추, 축하할 일이냐?
아이씨, 뭘 따져~ 그냥 그렇다면 그런 줄 알아
(폰 전화벨 소리)
여보세요?
어, 언니
야, 솔직히 유아가 이 스케이트
산다고 알바고 뭐고 엄청 고생했다 야
그래
너네집 어려워서 스케이트도
못 사는 줄 알고
너한테 말하지 말라고 신신당부를
해서 말도 못 하고 참...
뙤약볕에 얼마나 있었는 줄 아냐?
스, 스케이트?
와우
야, 그런데 이거..
열라, 열라 비쌀텐데 이거?
그거 좋은 거야
아이씨, 저 종똘 진짜..
됐어, 이제 뛰어가면 되니까
가, 너도 피곤하잖아
야
이거 환불해라 그냥
나 뭐 없어서 못 사고 그런거 아니야
그냥...
길들여질 때까지 신고, 그게 좋아서 그런 거지
가져가
됐어
그럼 뒀다가 신어, 내가 선물한 거니까
나 간다
유아야
아, 왜~
나 좋아하는 사람 있다
뭐?
그러니까 뭐 이런거...
그냥 귀찮게 하지 마, 가져가
뻥치지 마
네가 요즘 연애할 시간이 어디 있냐?
스케이트 부담스러워서
그러나 본데 부담갖지 마
그냥 친구로서 네 팬으로서 선물한 거니까
알았지?
나 간다
아...
무슨 일 있었어요?
어디 갔다오는 길이에요?
우연히 친구를 만나서요
(윤주) 지대한씨 사람이 왜 그래요?
(대한) 네? 그게 무슨...
아니 내가 아무리 싫어도 그렇지
어쩜 그렇게 심하게 대답할까요?
내가 지대한씨한테 뭘 그렇게 잘못했어요?
아니, 저.. 아...
저, 어디서 무슨 말을 들었는지
모르시겠... 모르겠는데요
뭔가 오해가 좀...
(윤주) 오해는 무슨 오해요~
박대리님한테 다 들었거든요?
뭐 꿀 먹었어요? 어?
무슨 말이라도 해봐요~!
뭐... 말하는 기린하고는 얘기하기 싫어요?
주유소 바람풍선같은 여자하고는
상대하기 싫어요?
아~
뭐, 바가지랑 친구 먹은 여자하고는
상대도 하기 싫은가 보죠?
뭐... 무인도에 둘이 떨어져도
다른 생각이 전혀 안 들어?
나도! 나도 지대한씨한테 다른 생각
들게하고 싶은 생각 눈꼽만큼도 없어요
왜 이래요~!
아, 그리고
내가 앞이랑 뒤랑 똑같은지 다른지
지대한씨가 어떻게 알아요?
내가 뽕빨인지 가슴빨인지
지대한씨가 봤어요?
봤어요!?
저기, 제 말 좀 들어보세요
그게 사실은요..
아, 됐구요
나 싫어하는 건 자유인데요
제발 뒷담화는 좀 삼가해 주세요
불쾌해요
아, 그래도 같은 사무실 쓰는 직원들끼리, 어?
좋아합니다!
제가 윤주씨를 조, 좋아해요!
됐으.. 됐으니까
그 입 좀... 다물어 볼래요?
네?
자, 대충 마무리하고 뒤에서부터 전달
전달~
이 짝퉁 고삐리 짜식은
왜 이렇게 안 나와, 이거~
내가 지금 여기 왜 있는 거야 정말!
팔자에도 없는 고삐리 시중을 다 들고..
팀장님
빨리 와, 일루와, 일루와
이자식이 이게!
너 빨리 빨리 안 다녀!?
내가 끝나자마자 튀어나오라고 그랬지! 이 짜...
아이고~ 교복 이거 어쩔 거야
짜식이 그냥 말을 안 듣고
삼촌이에요, 에, 삼촌
얘가 도벽이 있어가지고
제가 타이르는 중이에요
얘가 막 동네 애들 삥뜯고 막 그래요
얼굴 딱 봐도, 에
빨리 타 이 자식아
확 그냥 씨, 빨리 빨리 안 다니고 짜식이
확 그냥 씨!
어우, 어우 더워, 어우 씨
오, 뜨거워
스톱! 스톱!
앞에 타
내가 네 기사야?
짜식이 회사랑 밖이랑
구분을 못 하고 이 자식이
빨리 와! 앞으로!
어우, 짜식이 이게
너 오늘 나한테 죽었어! 너 고삐리, 하!
고삐리 이민석이 이거, 하, 참
앞으로 와, 이 자식
어우, 이거 너무 더워
아...
브, 브로셔, 아 맞다!
브, 브로셔!
네, 알았어요
지금 바로 갈게요
그, 정확히 어디로 가면 돼요?
아아, 수원역 온스퀘어요?
네, 바로 갈게요
[더운데 전철 타지 말고 그냥 택시 타고 와요]
[경비 처리, 그거 해줄게]
그렇게 할게요, 걱정 마요
아, 아, 아니요, 아무것도 아니예요
타요, 나도 수원 가요
아니요, 괜찮습니다
타요! 일단
수영씨 아니라 누구였더라도
가는 길이었으면 태웠을 거니까
저는 다른 누가 아니라
유 본부장님이라서 안 타는 거거든요
사과할 기회는 줘야 되는 거 아닌가?
사과할 일 같은 거 애초에 만들지 마셨어야죠
수영씨 많이 먹어
이런거 먹이려고 내가
여기까지 부른거 아니야, 어?
아니, 눈 떠보니 남자친구가 본부장이네?
먹자
아, 유 본부장님
뭐, 맛있는 것 좀 드셨습니까?
동생, 뭐 맛있는 것 좀 갖다 줄까?
저쪽에 상어 있다, 상어
팀장님 많이 드세요
아, 이거, 이거라도..
하하하
우리 이형석 본부장 처음 보셨죠?
우리 컴포가 물건 하나 건졌습니다
아주 젊고 유능한 친구입니다
하하, 그래요?
반갑습니다
아, 예
아, 예, 반갑습니다
이본 비서랬지?
이름이..
정수영입니다, 사장님
아, 그래요? 정수영
수고했네요, 오늘
고맙습니다
아, 저기에 인사할 사람이 있으니까 같이 가지
(폰 전화벨 소리)
알겠습니다
저 전화 좀 받고 올게요
어, 유아야
유아야
변기가 안 내려가는 걸 언니더러 어쩌라고
아저씨 불러 일단
돈은 나중에 드린다 그러면 되지
야! 그리고 해결되면 문자 넣어
아으! 동생이 아니라 아주 웬수야
누가 웬수야?
본부장님 죄송해요, 전화 받느라고
아으, 진짜
웬수야 웬수~
음식 다 없어지게 생겼어
우리, 우리 이거 먹게 생겼다고
그래도 맛있겠다
수영씨
가방은 어떻게 됐어요?
끈이 다시 달렸나?
아니, 그.. 아예 못 쓰게 된 거면
내가 새로 사줘야 될 것 같아서
일종의 원인 제공자니까, 내가
아니요, 괜찮습니다
가요
사람이 말을 하는데 씨...
잠깐!!
수영씨
미안해요 내가
그날 일은 좀 무례했던 것 같아
아니, 하도 여자들이
나쁜남자 나쁜남자 거리길래
내가 좀 더 거칠게 다뤄주면 좋아할 줄 알았는데
뭐 이렇게 또 발끈할 줄은 몰랐지
수영씨는 그런 스타일이 아닌가 봐요, 그렇죠?
가요
제발 가요
분위기가 왜 이러지?
아아~
이렇게 애인이 있을 땐 내가
이런 말을 하면 안 되는데
그쵸? 수영씨
어떡하지? 또 잘못했네
다음부터 이렇게 애인님이 옆에
계실 땐 조용히 하도록 할게요
뭐, 우리 둘이 얘기를 하든지
오케이
쉬잇
이 새끼가 진짜! 씨!
본부장님, 하지마, 들어가요
들어가요, 제발
제발 제발...
아우!! 씨
(비명 소리)
뭐해! 둘 다 안 말리고!
저, 저..!
진정해! 진정해!
(진우) 놔봐!
진정하라고!
놔! 씨!
진정해!
(영석) 아이고! 사장님 계시는데!
사장님 계시는데...!
(상구) 아우, 정말!
흉지겠다, 어떡해..
나한테 왜 얘기 안 했어요?
내가 오해할까봐?
나 그런거 하는 스타일 아닌데
아니예요, 오해할까봐 그런거...
그냥...
알면 본부장님이 또 욱할까봐..
그래도 또 혹시 불미스러운 일
생기면 본부장님한테도 안 좋을까봐..
그런데...
제 생각이 짧았어요
괜히 저 때문에 이렇게 돼서..
사장님도 계시고 또 외부분들도 계신데서..
나야 뭐..
그런거 전혀 상관 안 하는데
아니요, 상관 있어요
제가 잘못했어요
그때 그 타로 아줌마 말이 딱 맞았어요
그, 연인 사이에는 사소한 비밀이라도 정말
하나라도 있으면 안 된다고 그랬잖아요
그 사소한 게 결국은 오해를 만들고
또 신뢰를 무너뜨리고 그러는 거니까...
다 제 잘못이에요
본부장님, 저 진짜 약속할게요
이제 정말 본부장님한테 비밀 안 만들 거예요
다 말할 거예요, 다
진짜요, 진짜
약속
진짜
좋아요
그때 그 신분증 사진...
그게.. 진짜로 좀 옛날 사진이라
이상한 것 같긴 한데요
조금 했어요
아...
아이...
그런데 그게...
그게 이제.. 사진이 이상한 건 맞는데요
그런데 좀 많이 나아졌어요, 이히힝
본부장님~ 웃어요~
정말 다 말할 거라니까요
진짜, 진짜로 믿어주셔야 돼요, 그거
사진.. 에헤헤
옛날 사진이에요
앗, 뭐야!
미쳤어!? 어?
술을 먹었으면 곱게 먹어야지
어!?
왜 사람을 치고..
죄송합니다...
죄송하다고 하시잖아요
죄송하면 다야!?
놔봐, 좀!
술 드세요, 마시던 거 드세요
죄송합니다
죄송합니다-
많이 취하셨어요
(진우) 놔봐요
놔!! 씨!
연인사이에는 정말.. 사소한
비밀이라도 있으면 안 된다고
저 이제 본부장님한테 비밀 안 만들 거예요
다 말할 거예요, 다
야, 그 여자는 너에 대해서
아무것도 모르잖아
그러게, 열여덟 고삐리
이민석일 줄 상상이나 하겠냐?
그래서 아저씨가 뭐래?
변기 아예 갈아야 된대?
어, 안 그럼 또 그럴 수 있대
큰일났네
그럼 공사가 커지는데..
아이고, 돈 장난 아니게 들겠다
참 언니, 내일 학교면담 안 까먹었지?
면담은 무슨...
헉! 어머, 나 깜빡했네
아주 연애하느라 정줄을 놓고 다니는구만
하나뿐인 동생 신경 좀 써주라
알았어, 내일 김팀장님한테
얘기해서 시간 맞춰서 갈게
유아야
(폰 전화벨 소리)
어머, 깜짝이야
본부장님, 잘 들어가셨어요?
지금요?
본부장님!
어, 왔어요?
아니, 헤어진지 얼마나 됐다고
그새를 못 참고 또~
맥주 마실래요?
정비서 맥주 좋아하잖아
그런데 또 변기가 막힌 거예요
아니... 여, 여자 둘이 사는 집인데, 어?
매번 아저씨 부르는 것도 너-무 창피하고
아우, 켁!
그래서 그냥 더 이상 안 되겠다
해서 공사하기로 했어요
공사해야지, 그쵸?
콜록!
왜 이렇게 양이 적지, 매번?
왜 그러지?
아, 요상하네 요거
정수영씨
나 할말 있는데
할말이요? 뭐요?
음...
그...
그, 내가...
이 얘기를 할까말까 되게... 고민 많이 했거든요
저녁, 아니 그.. 며칠 전부터
그니까...
그런데... 아무래도 얘기를 해야 될 것 같아서요
어...
전에 내가 했던 말 기억해요?
그...
보이는 게 다 진실은 아니다라고 했던 말
그러니까
어...
그, 우리 사이에 비밀 갖고 있는 거..
그거 정수영씨가 아니라 사실은... 나예요, 바로
정수영씨
정수영씨 괜찮아?
콜록 콜록
죄송해요..
말짱해요
그게...
그러니까 그게...
어이쿠...
나중에...
다 얘기할게요
전부 다
아..
잘한다 새끼야
아 맞다, 아부지
오늘 그, 면담 있는거 알지?
늦지마
어, 알어
야
양복 입어 줘야 되는 거지?
아, 뭐 그깟 일에 양복은 무슨
입을래? 양복?
입어야지! 응?
어쩌다 한번 가는 아들 학교인데
(?)그렇게 하고 가, 가면 되냐?
알았다고요
아야
웃기지 말라고요, 호호호
알았어, 알았어
나, 나 간다
할배 맛있게 먹어
어, 가
다녀오세요 본부장님
(민석) 아니야
나 학교 갔다올게
다녀오세요~ 다녀오세요~
아버지, 민석이 지금 학교 가는 거예요
출근하는 거 아니예요, 아버지
아니야 민석이 지금 출근하는 거야
다녀오세요
(창수) 아, 왜? 왜, 왜? 왜 또, 뭐? 뭐?
뭔데 뭔데?
[(민석) 학부모 면담이요]
[오후에나 들어갈 것 같은데]
[어제 말씀드리는다는 게 워낙 상황이 상황..]
맞다, 너 씨..
너 말 잘했다 너, 어?
너 어제 너 씨..!
너, 이번일 그냥 안 넘어가
너, 너, 너 그런 줄 알어
너, 학교 끝나고 너 바로...
전화 끊었다, 어, 전화 끊었어
흐흐흐흐흐, 흐흐..
아우~ 우리 본부장님이 너무 바쁘시다
미팅을 또 가셨다가
오후 늦게 오신다고 그러시네
저기, 팀장님
저도 외출을 좀...
정수영 왜?
저 동생 학교에 잠깐...
한 두시간이면 됩니다
점심 전에는 올 것 같은데
학교?
갔다와, 그럼 뭐..
어차피 본부장님도 늦게 온다고 하니까
고맙습니다
회사가 놀이터야 놀이터, 그죠?
나중에 확 꼰질러야겠다
한상희
잘 하고 있어?
어우, 팀장님
전화 잘 받아, 쯧
무서워요..
뭐, 뭐야? 왜 이렇게 놀래?
뭐야, 왜?
뭐야? 기분 나쁘게 왜 나보고 이렇게 놀래?
아, 저희 커피 좀 타먹었습니다
누가 뭐래?
왜...
잠깐, 야! 잠깐!
뭐야 이거, 이거 딱 걸렸어, 이거, 어?
이거 둘이서만 이거 지금...
뭐 맛있는 거 먹은 거야, 그지? 어?
이거 먹은 거야, 어
본부장님, 어디세요?
지금 통화 괜찮으세요?
어어어어.. 저 지금... 미팅 가는 길이에요
에, 괜찮아요
그렇구나
저도 지금 잠깐 밖에 나왔어요
그래요? 왜요?
[아, 동생 때문에 학교 갈 일이 있어서요]
[엄마 대신해서요]
아, 그렇구나
그래도 우리 점심은 같이 할 수 있는 거죠?
그럼요, 헤헤
그러면 가서 일 보세요
저, 우리 이따 봐요
(민석) 네, 오케이, 알겠어요
네-
어떡하니, 어떡하니~
아니, 요즘 선생님들은 음료수 한개도
절대 안 받는다 그래서 빈손으로 왔는데
음료수 사온 사람은 있더라
됐어~ 뭘 그런 걸 신경써
뭘 됐어, 그래도 예의라는 게 있는 건데 아으...
언니, 우리 이서방 보러 갈래?
교실 올라가서?
아니다, 저기, 빨리 회사 가봐야 돼
너 공부 열심히 해
선생님이 머리는 좋다잖아 너
그냥 다 하는 소리지~
나 나중에 현모양처 될 거거든?
우리 이서방이랑 결혼해서
에이그, 에이그
(유아) 아!
머리에 피도 안 마른게
(민석) 야, 나는 어? 도통 이해가 안 되네?
왜 우리가 어? 적성검사를 해야 되냐?
어차피 우리는 진로가 다 정해져 있는 거 아니냐?
(덕환) 그냥 저거 다 형식적인 거야, 응?
야, 그러데 오랜만에 우리 이렇게
셋이 빵 뜯으니까 좋다 그지?
역시 빵은 민석이랑 뜯는 빵이 최고지
(덕환) 이민빵, 빵, 빵, 빵, 빵, 빵
야, 오태석 조덕환!
쓰레기통 왜 안 비워?
담임이 뭐라 그랬거든?
맞다, 우리 청소인데..
빨리 가자, 담임이 난리치기 전에
성질이야 씨, 확
화낼, 화낼 일은 아닌.. 아닌데
갈게
어, 혼자 가
나도 갈게
빨리 와
악!
어?
두분.. 두분
안녕하세요
아니, 두분 여기 다니세요?
어머, 몰랐네
제 동생도 여기 다녀요
예, 예.. 저, 저희 이렇게 만나게
될 줄은 레알 몰랐어요
아...
어머, 안 되겠다
음료수라도 사드...
아니요! 아니요! 아니요! 아니요!
저, 저희 이렇게 지금 막 먹고와서요
진짜 진짜..
그래도 뭐 하나라도, 서운하게..
아아아아아! 안 서운해요! 하나도 안 서운해요!
바쁘실텐데 빨리 빨리 가셔야죠
네, 저희가 교문까지 모셔다드릴게요
괜찮아요, 그건
혼자 갈 수 있어요
아이, 저희가 모셔드려야지, 형수님인데
아으..
가요
와하하하
합체~
(수영) 아우, 웬일이야~
아니, 몇학년이에요?
(수영) 아하하
엇, 좀 천천히 가요~
(태석) 아, 더워
아우, 이런 호사가 있나
들어가요
들어가서 공부해요
-네
-열심히 해요
-가세요
-그래요
-잘 가요
-네
(폰 전화벨 소리)
(태석) 이게 뭔 일이냐 이게
(덕환) 간 떨어지는 줄 알았다, 씨..
(태석) 빨, 빨리 가자, 민석이, 민석이, 민석이
야, 이 또라이 새끼야, 너 왜
이렇게 전화를 안 받아? 어?
우리가 지금 누구 만나고 온 줄 알아?
(태석) 야, 나 알았어, 떨어지는 줄, 간
너 때문에 임마
야, 우리...
나 지금 심장 떨려 죽겠다, 어?
야, 우리 지금 깡냉이 언니 만났다고
학교에서, 어?
(민석) 누구?
야, 누구 누구?
뭐 임마~
네 애인
아, 이 새끼 진짜..
(덕환) 네 애인 깡냉이 언니...
이서방~
어? 언니
왜 다시 왔어?